аследуется от Animal.

Должен обладать атрибутом:

beak = True - наличие клюва
И методом:

lay_eggs(self), который выводит строку "Here are(is) <случайное число от 1 до 4> eggs for you"


AquaticAnimal - класс описывающий плавающего животного. Наследуется от Animal.

В этом классе атрибут _DEGREE_OF_DANGER = 3.

Должен обладать методом:

dive_in(self, dz) - где dz изменение координаты z в _cords. Этот метод должен всегда уменьшать координату z в _coords. Чтобы сделать dz положительным, берите его значение по модулю (функция abs). Скорость движения при нырянии должна уменьшаться в 2 раза, в отличии от обычного движения. (speed / 2)
PoisonousAnimal - класс описывающий ядовитых животных. Наследуется от Animal.

В этом классе атрибут _DEGREE_OF_DANGER = 8.



Duckbill - класс описывающий утконоса. Наследуется от классов Bird, AquaticAnimal, PoisonousAnimal. Порядок наследования определите сами, опираясь на ниже приведённые примеры выполнения кода.

Объект этого класса должен обладать одним дополнительным атрибутом:

sound = "Click-click-click" - звук, который издаёт утконос


Пример результата выполнения программы:

Пример работы программы:

db = Duckbill(10)



print(db.live)

print(db.beak)



db.speak()

db.attack()



db.move(1, 2, 3)

db.get_cords()

db.dive_in(6)

db.get_cords()



db.lay_eggs()



Вывод на консоль:

True

True

Click-click-click

Be careful, i'm attacking you 0_0

X: 10 Y: 20 Z: 30

X: 10 Y: 20 Z: 0

Here are(is) 3 eggs for you # Число может быть другим (1-4)



По итогу мы должны получить живого утконоса с клювом, атакующего и издающего странные звуки.

После чего утконос совершает манёвры и ныряет.

Теперь утконос в безопасности, он откладывает яйца для будущего потомства.



Примечания:

Будьте внимательней, когда вызываете методы классов родителей в классе наследнике при множественном наследовании: при обращении через super() методы будут искаться сначала в первом, потом во втором и т.д. классах по mro().
При определении порядка наследования обратите внимание на то, что утконос атакует "Be careful, i'm attacking you 0_0"
